Очень интересный проект, завалявшийся у меня с 2023 года, сейчас уже не очень актуальный, но не отрицаю что может до сих пор работать и приносить какой-то плюс.

Это бот ставочник, но более менее продуманный, чтобы не отлетать сразу в бан, что в него включено:
1. Простая авторизация, достаточно ввести логин и пароль от стима, по-моему даже сам запросит 2FA которую введёте в консоль и приложение само достанет выставит куки и токен нужный для работы с АПИ CS:GO Run от вашего имени.
2. Управление через телеграмм, если правильно помню, что вы можете управлять активными аккаунтами, чтобы их переодически менять, менять цены ставок, время ожиданий, кругов и многое прочее.
3. Из пункта выше можно было понять, что бот чтобы не повторятся делает рандомные ставки из диапазона который ему указать, он делает некое множество мелких ставок - это называется разбавочные игры, затем когда ловит один из паттернов(комбинаций) которые вы сами указываете - он уже делает ставку по большему диапазону, который так же указывается. По мимо этого если бот ловит проигрыш, то он пропускает определённое количество игр чтобы вновь войти в режим комбинаций.

В целом довольно добротный, удобный функционируемый бот, в своё время вполне позволял 100$ превращать в 180-200$ в течение одних суток, просто оставляешь его включённым, спишь и баланс капает. Он автоматически закупает нужные оружия, продаёт их и делает всё необходимое. Если хотите поэкспериментировать - делайте форк, дорабатывайте, пробуйте. Единственный недостаток, что комбинации нужно находить самому в открытых источниках или их выявлять и уже давать боту, как сейчас обстоят дела на ране - понятия не имею, поэтому делайте на свой страх и риск, я же разрабатывал этот проект просто как интересный опыт, ну и через пару дней работы аккаунт отлетал в бан, но не отрицаю что может при правильной его настройке можно обойтись без этого.
